本当に夫婦だと言うのなら証明してみせてよ
既然说自己是真正的夫妇那就证明给我看看嘛
今ここで　キスしてみろ
现在 就在这 亲个看看
そんなことで　よければ
这种程度就可以的话
キス　キッス
接吻 接吻
それって　えーっと
意思是…那个
そうだ
对了
初めてのキスは　レモンの味だと
初吻是柠檬的味道
何かで読んだことがあります
不知从哪读来的
このマリネと　とても合いそうです
感觉和这生腌鱼片非常搭呢
落ち着くのです　ヨル
冷静下来 约尔
気をしっかり持つのです
要镇定下来
では
那么
あっ　ちょちょ
啊 等…等
ちょっと待ってください
请等一下
シラフでは　とてもできません
清醒的时候属实做不到
お待たせしました
久等了
えっ　はい
诶 好
嫌でしたら　無理はしなくても
不愿意的话也不用勉强
いえ　これは私のためでもあるのです
不 这同时也是为了我
頑張ります
我会加油的
何を　ゴニョゴニョやってるんだ
你们在那磨蹭什么
できるのか　できないのか
到底能不能做到
本物の夫婦だと証明してみせろ
证明给我看你们是真正的夫妻啊
黙ってなさい　ユーリ
闭嘴 尤利
今から　私たちのラブラブを見せつけてやるのれす
现在就给你看看我们的恩爱场面
いきますわよ　ダーリン
我要上了 亲爱的
ほら　目を閉じなさい
快把眼睛闭上
ね　姉さん
姐…姐姐
ヨ　ヨルさん
约尔小姐?
任务9 秀恩爱吧
姉さん　なんて淫らな
姐姐怎么会这么放荡
姉さん
姐姐
見て見て　学校のテストで　1番
快看 我考了第一名
まぁ　すごい
真厉害
ご褒美の　チューです　チュッ
奖励的亲亲 啾
姉さん　僕　大きくなったら
姐姐 等我长大了
姉さんと結婚する
我要和姐姐结婚
あら　じゃあ　お嫁に行かずに待ってなくちゃね
那么我会一直不嫁人等着你
待ってなくちゃね
等着你
だ　だめだ　姉さん
不 不行 姐姐
やっぱり　僕の目の前で他の男とキスなど
果然在我面前和其他男人接吻
断じてーっ
真的别
あぁ　やっぱり
果然
だめ
不行
いやぁ
不要
地球の終わり
地球的末日
えっ　ユーリ
诶 尤利
わかったよ　姉さん
我明白了 姐姐
キスを止めようとした僕をここまで拒絶するなんて
将想要阻止接吻的我抵抗到如此境地
よっぽど　ソイツとイチャイチャしたかったんだね
看来你很想跟那家伙卿卿我我呢
試そうとした僕が愚かだったよ
是想要试探的我太过愚蠢
むしろ試されていたのは僕の気持ちのほうだったようだ
不如说被试探的是我的心意
あのー　それより流血が
那个 比起这些你流血了
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
ひとまず姉さんの唇は　貴様に預ける
我暂且就将姐姐的嘴唇交给你这家伙了
ちょ　何を言ってるんですか
你 你在说些什么啊
まぁ 今日のところは勘弁してやる
算了 今天就先放过你
だが　しかし
但不过
あの　血
那个 血…
ブライア家では　普通なのか
这个在布莱尔家很常见吗
大丈夫ですか　ユーリ　フラフラですよ
没事吧 尤利 看你摇摇晃晃的
それは　ヨルさんが
那个 约尔小姐也是…
大丈夫さ
没事
それより姉さんもユラユラだよ
比起这个姐姐也在摇晃
タクシー　呼びましょうか
要我给你叫的士吗
平気だよ
我没事的
姉さんは　心配性だなぁ
姐姐真的是爱操心呢
何を　ニヤけている
你在笑些什么
そんなに僕の醜態が　おもしろいか
我的丑态就这么有趣吗
いや　すてきな姉弟だなと思って
不是 我觉得真是一对美妙的姐弟呢
ずっと　2人で支え合ってきたんですね
两个人一直相互扶持着走过来的吧
ユーリくん　今まで　ヨルさんを守ってくれてありがとう
尤利 感谢你守护着约尔小姐直到现在
いろいろと大変なこともあったでしょう
肯定有许多很辛苦的事情吧
これからは　僕も精いっぱい彼女を支えるので
今后我也会尽力去支援她
2人で一緒にヨルさんを幸せにしましょう
就我们两个一起让约尔小姐变得幸福吧
だ　誰が貴様の手など借りるかー
谁会接受你的帮助啊
もういい　帰る
受够了 我回去了
また　いつでも遊びに来てください
欢迎下次来玩
ヨルさんも喜ぶし
约尔小姐也会开心的
今度は　ぜひ娘が起きてるときにでも
下次请一定在我女儿醒着的时候来
アーニャさん　あなたが来るのを
今天等你来的时候
頑張って待ってたんですよ
阿尼亚很努力地忍着困意哦
とってもかわいいのでぜひ遊んであげて
她真的很可爱 一定要来陪她玩玩啊
言われなくてもまた来るさ
不说我也会再来的
次こそは　貴様が姉さんをたぶらかしてるという証拠を見つけてやるからな
下次我一定会找到你拐骗我姐姐的证据
たぶらかされてません
我没有被骗
いいか　ロイド・フォージャー
听好了 劳埃德·福杰
少しでも　姉さんを泣かすようなまねしたら
你要是敢让我姐姐掉下一滴眼泪
この僕が　貴様を処
我就立马把你处…
えっと　あれだ　つまり
那个…我是说…就是…
とにかく　覚えてろよー
总之 给我记好了
気をつけてねー
路上小心
姉さーん
姐姐
叫んだら近所迷惑よー
大喊大叫的话会吵到邻居的
処刑って言おうとした？
他想说「处刑」？
気をつけよう
小心点吧
盗聴器は
窃听器
よし　ないな
好 没有
秘密警察なら　というか
毕竟是秘密警察 或者说
あの弟なら　やりかねんからな
像她弟弟那样说不定真干得出来
用心用心
小心点小心点
ロイドさん　ありがとうございます
劳埃德先生 谢谢你
お恥ずかしいですが
能接纳那样没礼貌的孩子作为家人
あんな失礼な子まで　家族として受け入れてくださって
让你见笑了
ユーリくん　ヨルさんのこと大好きなんですね
尤利最喜欢约尔小姐了吧
僕も　娘以外頼れる家族も友人もいないので
我除了女儿之外也没有能依靠的家人和朋友
お二人が　少し羨ましかったです
所以有点羡慕你们两位
ロイドさん
劳埃德先生
娘も偽者だけど
虽然女儿也是假的
何はともあれ
不管怎么说
偽装夫婦だとバレずに安心しました
我们的假夫妻身份没有暴露 终于松了一口气了
はい
是呢
ホッとしたら　何だか眠くなってきちゃいました
一放松下来就变得好困
片づけたら　お休みしましょうか
收拾完后就去休息吧
いや　もちろん別々に
那个 当然是分开睡
戻します
我回房间了
は　はい
好 好的
ちちー　地球　救ってー
父亲 救一下地球…
こら　ユーリ
喂 尤利
ロイドさんをたたいたら怒りますよ
你再打劳埃德先生我就生气了
他人を羨んだのはいつ以来だろうか
上一次羡慕别人是多久以前了啊
寝よう　きっと　疲れのせいだ
睡吧 一定是太累了
明日も任務は続くからな
明天也要继续执行任务
失礼
不好意思
駅は　どっちですか
请问公交站怎么走
その前に　病院行け
别管这个了 快去医院啊
おはやいます
早象好
父　今日はなんだか　緑色
总感觉父亲今天发着绿光
寝ぼけてないで　顔　洗ってこい
别迷糊了 快去洗把脸
おはようございます
早上好
昨日は　ユーリに会えなくて残念でしたね
昨天没见到尤利真是可惜啊
誰　それ
谁啊
あんなに楽しみにしてくれてたのに
明明昨天那么期待的
しかし　昨日は　にぎやかでしたね
不过昨天真是热闹啊
すみません
很抱歉
ヨルさんの弟が　あんな感じとは
没想到约尔小姐的弟弟是那样的人
おじ
舅舅
しかも　スパイにとって最も　やっかいな　秘密警察
而且还是对间谍来说最棘手的秘密警察
ひ　秘密警察
秘 秘密警察
って　なに
是啥
秘密　と　警察
秘密 和 警察
なんか　ワクワク
感觉很兴奋
なんで　アーニャ　紹介しなかった
为什么不介绍给阿尼亚
ワクワク　返せ
快把兴奋还给我
そ　そんなに会いたかったのか
有 有这么想见他吗
まぁ　ひとまず嵐は去った
算了 总之危机是过去了
今は　アーニャの教育のほうに専念しよう
现在就专注于对阿尼亚的教育吧
ほら　早く食べろ　遅刻するぞ
好了 快点吃饭 要迟到了哦
また　すぐ会えますよ
很快就能再见面的
本当に懸念は　なくなったか
真的没有后顾之忧了吗
秘密警察を弟に持つ
有一个身为秘密警察的弟弟的
ヨル・ブライア
约尔·布莱尔
彼女のほうの身辺には怪しい点は　なかった
她身边的人没有可疑之处
弟の正体も知っている様子はなかったし
她貌似也不知道弟弟的真实身份
直観では　シロだ
凭直觉她是无辜的
そもそも身内が保安局員と知っているなら
说到底如果知道家人是保安局员的话
独身を怪しまれる心配はなかったはずだ
应该不会担心自己单身的真相暴露
いや　断定は危険だ
不 随便下定论是很危险的
すべて演技で初めから　俺に近づくためのウソだったとしたら
如果这一切从一开始就是为了靠近我而演的戏
何事も疑ってかかれ　黄昏
什么事都要加以怀疑 黄昏
父　母は
父亲 母亲她
なんだ
怎么了
母は
母亲她
料理　下手
做的饭好难吃
やはり　今日の朝食私が作ったと　バレてましたかー
果然你已经知道今天这顿早餐是我做的了吗
すみません　すみません
对不起 对不起
頑張ったのですが
我已经努力做了 可是
ヨルさん
约尔小姐
はい？
怎么了？
あー　その
那个
盗聴器を仕掛けるのはさすがに　やりすぎか
在她身上安窃听器果然还是做太过了吗
いや　不安の芽は　摘んでおかねば
不 如果不铲除不安之苗的话
一瞬の油断が死に直結する
一瞬间的疏忽就可能丢掉性命
ひいては 何万人もの生死に関わる問題だ
再加上 这是关乎几万人生死的问题
ヨルさんの潔白を確信するためには
为了证实约尔小姐的清白
首のとこ　ゴミがついてますよ
脖子上 沾上脏东西了哦
ありがとうございます
谢谢
ビックリしました
吓死我了
いってきますの　キスされるのかと
还以为是出发时的送别吻
き　昨日の余韻がまだ残って
昨 昨天的余韵还在
キスもできない　料理もできない
接吻也不行 做饭也不行
昨日は　ロイドさんが　うまく取り繕ってくれましたけど
昨天多亏劳埃德先生完美应付过去了
きっと私は全然　妻を演じられていない
可我肯定完全没演好一个妻子的角色
心なしか
总觉得
今日は　ロイドさんの間合いが遠い気がします
今天的劳埃德先生有种距离感
もしかしたら　ふがいない私にご立腹なのかもしれません
也许是没出息的我惹他生气了
警戒せねば
必须保持警惕
どうした　アーニャ
怎么了 阿尼亚
父と母　仲よくしないと　だめ
父亲和母亲 不能吵架
べ　別に　ケンカなんかしてないぞ
我 我们没有在吵架哦
そ　そうですよ
没 没错哦
お前こそ　クラスメートと　ちゃんと仲よくするんだぞ
你才是 要处理好同学关系哦
うい
明白
じゃあ　僕らも
我们也该出发了
はい
好的
子どもってのは　時々　妙に敏感だな
孩子有时会异常地敏感
おい　ユーリ
喂 尤利
その傷　どうした
那些伤是怎么弄的
昨日　姉の結婚祝いに行ったんじゃ
昨天不是去参加你姐姐的庆婚宴了吗
あんまり記憶がなくて
没什么印象了
どうせ酔った勢いで旦那さんにケンカでもふっかけたんだろ
肯定是借着酒劲和姐夫吵架了吧
酒　やめろって
都和你说了该戒酒了
だって　あんなヤツに姉さんを
所以说 把姐姐托付给那家伙
嫌な　ヤツだったのか
他是个讨人厌的家伙吗
いいヤツ
感觉
だった
他是个
気がします
好人
いや　しかし　詐欺師やスパイは　善人ヅラするもの
但是骗子和间谍都是会装好人的
そうだ　いっそ　スパイであれ
对啊 说不定他是个间谍
そうすれば　ろうに
如真是那样的话不如把他关起来
落ち着け　証拠はあるのか
冷静一下 你有证据吗
しまった
坏了
リビングや寝室に　盗聴器を仕掛けてくるのを　忘れてた
忘了在客厅和卧室安装窃听器了
いや待て　だめだ
等一下 不行
万が一　姉さんの　あんな声や　こんな声が聞こえてしまったら
万一听到姐姐的那种声音
僕の心がもたない
我的内心是受不了的
その傷　自傷なの
那些伤是自己弄的吗
仕事に本腰入れるためにも
如果你想集中精力工作的话
いいかげん　姉離れしろ
你姐姐的事也差不多该放手了
我々には　西のスパイ
对于我们来说 逮捕西国的间谍
とりわけ　黄昏を捕らえる使命がある
特别是逮捕黄昏可是我们的使命
ひいては　それが
而且
お姉さんの安全を守ることに　つながるんだ
那是和你姐姐的安全相关的事情
わかってます　今は
我知道
ロイド・フォージャー
劳埃德·福杰
貴様がいつの日か姉さんを泣かせたそのときには
如果你敢把姐姐给弄哭了
なに　あれ
她怎么了
なんか　私は妻失格ですとか言ってた
就好像在说「我不配做妻子」
うーす
早安
シャロン
雪伦
はぁ　どうやったら　いい奥さんになれるか
什么 怎样才能做个好妻子吗
夫婦仲　うまくいってないの
夫妻之间过得不好吗
いえ　そういうわけでは
不 也不是那样
ただ　殿方とのおつきあい自体初めてなので
我还是第一次和男性交往
どのように振る舞えばいいか　わからなくて
不知道该怎么做
過去の交友関係から　もしやとは思ったが
看了她过去的交友关系我隐约感觉到了
ヨルさんは　やはり男との交際経験　なかったのか
约尔小姐果然没有和男性交往的经验吗
何ていうか　このままではよろしくないかなって
怎么说呢 感觉不能一直这样下去
私ってば　料理も全然できませんし
我也完全不会做料理
アーニャのひと言が　ダメージに
阿尼亚的话对她打击不小
ヨルさん　家族の偽装のために
约尔小姐是为了做好一家人的伪装
妻の練度を上げようとしてくれてるのか
才想要提升作为妻子的熟练度吗
いや　待て
不 等等
俺を欺くために完璧な妻を演じようとしている可能性も否めん
也不能排除她是为了骗我才想要完美地扮演妻子这一角色的
旦那のスペックと差がありすぎると悲惨ですねー
如果和丈夫的能力相差太多的话是挺悲惨的
もう　いっそ　別れちゃえばー
那干脆离了吧
うーん　それは困ります
唔 那样也不行
ヨルさんと　同僚の関係ってなんか　うん
约尔小姐和同事的关系感觉…嗯
こら　お前たち
我说 你们几个
しゃべってないで　仕事しろ
别聊天了 快去工作
ゲッ　課長
是科长
ああ　ヨルくん
对了 约尔
悪いが　これ　郵便局に出しにいってもらえる
能麻烦你把这个送到邮局去吗
承知しました
明白了
何か決定打を得るには
如果想要获得决定性的证据
こちらから仕掛けるしかないか
就必须主动出击了吗
そういえば
话说回来
ロイドさんとは別々の口座ですね
我和劳埃德先生用的还是不同的银行账户
私の仕事の稼ぎを　多少なりとも合わせたら
如果把我工作挣的钱多少分配出来一点的话
妻として　ロイドさんのお役に立てるでしょうか
是不是就能作为妻子的身份帮助到劳埃德先生了呢
でも　怪しまれてもいけませんし
但是又不想让他产生怀疑
それに　経済的な援助とかそういう話ではないような気もします
而且我觉得这也不是经济援助的问题
おい　そこの女
喂 那边的女人
少々　聞きたいことがある
问你点事情
お時間　いただこうか
能占用你一点时间吗
ひ　秘密警察の方
是…秘密警察
わわ　私　何かしましたでしょうか
我…我做了什么坏事吗
人妻のオーラも　全然ないのに
完全没有已婚女士的气质
夫婦向けの広告を見てたのが怪しかったのでしょうか
却还一直盯着面向夫妻群体的广告看 太可疑了吗
あわわ　私は既婚者です
我我我是已婚人士
ナンパはしてないぞ
我们不是要搭讪
つうか　何だ　これ
话说这都是啥啊
急に呼びつけたかと思ったら
你突然把我叫来
こんな格好で　奥さんの取り調べって
就是为了穿成这样盘问你老婆
いいから作戦どおりにしろ
别废话了 按照计划行事
任務のためだ
这是为了完成任务
俺　関係ねえもん
和我没关系吧
我々は　郵便物の検閲をしている者だ
我们是来检查寄送物品的
先ほど　お前が出した封書
刚才你寄出去的信件
これは　おそらく西側へ宛てた暗号文書だ
这恐怕是寄往西国的加密书信
差出人の　バーンズは　お前の上司か
寄信人伯恩斯是你的上司吗
そ　そうです
是…是的
貴様の名前は
你叫什么名字
ヨル・ブ
约尔·布…
ヨ　ヨル・フォージャーです
约尔·福杰
おやおや　おやー
哎呀哎呀哎呀
ヨル・フォージャーだと
约尔·福杰
ここに名前が書いてあるなぁ
这里可是写着你的名字啊
協力者の1人だと
说明你是协助者
ノリノリじゃないか
他这不还挺起劲的嘛
貴様ら　グルだったのか
你们是一伙的吗
し　知りません
我 我不知道
何かの間違いです
一定是误会
素直に吐いたほうが　身のためだぞ
我劝你还是老实交代比较好
市役所じゃ　つい先日も　財務部の男が捕まったし
市政府前一阵也有一个财务部的男的被逮捕了
内部の腐敗が相当進んでいると見える
可见内部腐败相当严重
アイツの末路は悲惨だったらしいねー
那家伙的下场可是很悲惨哟
エグい拷問で　精神までやられちまって
遭遇严刑拷打直至精神崩溃
獄中で　自害しちまったって話じゃんか
听说后来在监狱里自杀了
先月は　コイツくらいの年の女も　しょっぴかれてたよなぁ
上个月也有个和这家伙差不多年龄的女的被抓了
ほら　あの議員秘書の
是那个议员的秘书吧
コイツのキャラづけは　何なんだ
这家伙演的是什么角色
アイツは
那个家伙
身内に保安局員がいたもんで　釈放になったよ
因为家里有保安局的人所以被释放了
俺らの特権だよなー
这是我们的特权
局員の家族は　大抵の容疑は　うやむやにできちまうもんなー
对于局员家属的嫌疑能睁一只眼闭一只眼
まぁ　とにかく収容所まで　同行願おうか
总之 先和我们去一趟收容所吧
もし　弟が　保安局員だと知っているなら
如果她知道弟弟是保安局的人
ユーリの名を出せば　すぐに収まる
报出尤利的名字就能立刻脱身
同業者相手に　隠し立てする理由もないし
对方是同行的话也没有隐瞒的必要
事を荒立てれば
把事情闹大的话
俺や同僚にいらぬ疑念を　持たれる結果になる
还会遭到我和其他同事的怀疑
さぁ　ヨルさん　あなたがクロなら
来吧 约尔小姐 如果你在骗我的话
弟に助けを求めろ
就向你弟弟求救吧
そうでないなら
如果不是那样的话
私は　日々　この国の人々のために　働いています
我每天都在为这个国家的人工作
スパイ行為など　決していたしません
绝不会做间谍这种行当
しらを切っても無駄だ
装糊涂也没有用
いいから　おとなしくし
你给我老实点…
いっ…いーだだだだあぁー
疼…疼疼疼疼疼
私既婚者だと申し上げました
已经说了我是已婚人士
気安く触れないでください
请不要随意碰我
お前こんなまねして
做出这样的行为
家族もろともただでは済まんぞ
可是会牵连你的家人哦
弟も夫もとても優しくて
弟弟和丈夫都很温柔
善良な市民です
也都是善良的市民
もし彼らに不当な危害を加えようとおっしゃるのなら
如果你们想对他们出手的话
たとえあなた方相手でも私容赦いたしません
即使对手是你们 我也不会手下留情的
モップ少尉
莫普少尉
この暗号本当に合っているか
这个暗号真的有对吗
そんなはずは…これは…
不可能…这是…
よく見たらタヌキ暗号ではなく
仔细一看这根本不是狸猫的暗号
ケムシ暗号ではないか
而是毛毛虫的暗号啊
解読し直すとこれは
重新进行解读的话
バーンズ氏が高名な痔の医者に宛てた手紙のようだ
这应该是伯恩斯准备寄给痔疮名医的信件吧
なるほど
原来如此
恥ずかしくて暗号化したのか
因为太过羞耻而做成暗号了吗
紛らわしいヤツめ
真是个瞎搞的家伙
というわけでスパイ容疑は誤認だったようだ
这么说来所谓的间谍行为是我们搞错了
君の名前も載ってない
上面也没有你的名字
帰ってよいが
你可以回去了
この一件は
但是这件事
バーンズ氏の名誉のためにも
为了伯恩斯的名誉
他言せぬように
可不要向他人提及
とんだ茶番だったな
真是场闹剧啊
あのそぶりなら
看她那个样子
秘密警察とつながってる線はなしと見ていいだろう
应该跟秘密警察没有半毛钱关系吧
おいおいなんだよ
喂喂喂 怎么啦
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ
你可别说因为怀疑她而抱有罪恶感啊
違う
不是
前にも忠告したが
之前也给过你忠告了
いらん情を抱くなよ
不要抱有不必要的感情哦
命が惜しかったら誰も信用するな
珍惜性命的话就不要相信任何人
俺たちみたいな人間はそうやって生きてくしかないんだ
我们这种人只能这样活下去
その顔で言われるとなんか腹立つ
被你这副模样指摘总感觉有些火大啊
お前が作った顔だろうが
这不是你自己做的容貌吗
クソッ　この顔でいりゃちょっとはモテるかもって思ってたのに
可恶 我还指望靠这张脸变得受欢迎啊
俺のイケメンフェースがー
我帅气的脸啊
女性をだまして交際するのはよくないと思うぞ
我觉得靠欺骗女生而与她们交往可不太好
お前が言うか
唯独不想被你说啊
今日はとてもヒヤヒヤしました
今天冒了一身冷汗呢
危うく逮捕されかけちゃって
差点就被逮捕了
よき妻どころか
不要说是妻子的身份
フォージャー家を崩壊させるところでした
甚至差一点就让福杰家分崩离析了
あれヨルさん
约尔小姐
ロイドさん
劳埃德先生
偶然ですね
好巧啊
一緒に帰りましょうか
我们一道回去吧
ヨルさんまた襟元にゴミが
约尔小姐的衣襟上又沾了点东西
すみません
对不起
私ってば見た目にすら気を遣えないような至らぬ妻で
我是个就连妆容也不会打理一下的 不成器的妻子
僕が思うにヨルさん
约尔小姐 我觉得吧
世の中の多くのご家庭でも
这世上的大多数家庭中
みんな演じて生活してたりするのかなって
每个人都在生活中扮演着自己的角色
妻はこうあるべきとか
是否要有身为妻子该有的言行
親なんだからとか
是否要履行好父母该有的职责
もちろん理想を追求して努力することは
当然为了追求理想中的角色而努力
すばらしいことです
是件很棒的事情
でも
但是
それに縛られすぎて自分を見失っては
如果被这个所束缚而迷失自我的话
うまくいくものもいかなくなったりする
即使能做好的事也会变得做不好
僕が勤めている病院にも
包括我就职的那所医院
そうやって苦しんでいる方がたくさん来院してきます
也有很多人为此苦恼而来
演じてばかりでは
毕竟一直这样扮演下去
疲れてしまうこともありますからね
终究还是会精疲力尽的
ロイドさん
劳埃德先生
なのでヨルさんもそのままでいてください
所以约尔小姐保持这样就足够了
堂々としていれば
说不定挺起胸膛
周囲には意外とバレないものですし
反而不会被周围人怀疑呢
笑顔でいてくれたほうが
微笑面对的话
きっとアーニャも喜びます
阿尼亚肯定也会开心的
ありがとうございます
谢谢
私　結婚相手がロイドさんでよかったです
我的结婚对象是劳埃德先生 真是太好了
疑っちゃって罪悪感とか言うなよ
你可别说因为怀疑她而抱有罪恶感啊
何を捨てたんですか
你把什么扔掉了吗
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：passengercity  薯条  致翔永恒  流石　校对：この世界にiをこめて　时轴：astrayveller　后期：MIR　繁化：悠月子　特效：A5
さっき取ったゴミですよ
刚才拿掉的东西
それよりも結婚一周年の記念日に
说起来结婚一周年纪念日
何もしてなかったですね
我们什么都没做呢
ケーキでも買って帰りましょうか
要不买个蛋糕回去吧
賛成です
我也赞成
ちちー　ははー
父亲 母亲
アーニャ帰還したー
阿尼亚回来了
おかえりなさい　アーニャさん
欢迎回来 阿尼亚小姐
どうした
怎么啦
父と母仲よし
父亲和母亲和好了
だからもともとケンカなんかしてないってば
多说了我们没吵架啦
ケーキありますよ　アーニャさん
今天有蛋糕吃哦 阿尼亚小姐
ケーキ食べる
我要吃蛋糕
下の階の人に迷惑だぞ
这样会给楼下添麻烦的